- Holly.
- Eric.
Messer.
Tout le monde m'appelle Messer.
On se rencontre enfin.
T'as attendu ?
Seulement une heure.
J'ai pris mon temps,
Alison m'avait prévenue.
Peter a dit que tu me le reprocherais.
Super.
- On y va ?
- C'est parti.
Je meurs de faim.
Une heure que j'attends.
Tu viens d'arriver à Atlanta ?
Où t'as rencontré Pete ?
Au lycée.
J'ai connu Alison
à une association d'étudiantes.
Où est ta voiture ?
Là.
Voilà pour toi.
Viens.
Serre-moi fort, je fantasmerai pas.
Je suis pas vraiment habillée pour...
Je suis pas habillée
pour affronter le vent.
Désolée.
Je pourrais même pas l'enjamber.
Je vais conduire.
Ma voiture neuve est là.
J'adore la conduire.
Elle en jette.
Grimpe.
Et voilà.
Alors, où on va ?
T'as pas réservé une table...
comme t'avais dit ?
Tu l'as pas fait.
J'ai dit ça ?
C'est pas grave.
On va où tu veux. Je te suis.
Décide. On prend une table
et on se fait servir.
Tu connais le Café Five ?
Mon ami de l'école de cuisine...
- C'est mon portable.
- Je m'en doutais. Réponds.
Il y a un répondeur.
Je disais que mon ami
de l'école de cuisine est le...
Vas-y, réponds. Je peux attendre.
Salut, toi.
Comme d'hab, je joue les bouche-trous.
Oui, d'accord, 1 1 h.
Tu sais quoi ?
Si on disait plutôt 1 0h30.
D'accord. A plus.
Excuse-moi.
C'est une amie malade.
Tu sais...
on peut en rester là.
T'es sûre ?
Tu plaisantes !
Soyons francs.
Je t'ai déplu tout de suite.
Nos amis communs ont tout organisé.
On leur doit...
Quoi ?
D'échanger des banalités ?
Au mieux, on se cuite et on baise.
Non mais, quel con !
C'est samedi, j'ai envie de m'éclater.
Je peux aller voir...
mon amie malade.
Et toi, tu vas faire...
ce que t'aimes faire le samedi.
T'as une tête à lire.
Tu peux aller lire un livre.
- Tu blogues ?
- Si je blogue.
Tu sais quoi ?
Si tu veux passer une soirée sympa,
un conseil : soit ponctuel
et épargne-moi tes plans cul !
Elle est malade.
Tu allais la soigner
avec ton pénis magique ?
Si tu veux qu'on sorte...
Je sors pas avec toi. ?a va pas, non !
Descends !
Descends de ma Smart !
- Alison et Peter délirent.
- Tu l'as dit.
Alison, je te pardonne si tu me jures
que je ne le reverrai jamais.
Tu es la femme
qui compte le plus dans ma vie.
Alison est la soeur
que je n'ai jamais eue.
Je t'aime de tout mon coeur.
Merci de votre amitié.
T'as vu Mess ?
Au fond.
BÉBÉ MODE D'EMPLOl
Je disais
que je partageais votre joie.
Je t'aime. Alison.
C'est mon tour.
T'as fait ton discours.
Demoiselle d'honneur ?
Mettez-vous à côté de la mariée.
Je suis tout près de vous.
Ne me touche pas. J'en étais sûre.
Ne l'encouragez pas.
Arrête !
Je reste pas à côté de lui.
Coucou. On va fêter Noël ensemble.
Holly, Ben.
Sympa, ce premier rencard ?
Elle doit bosser.
File-moi le caméscope.
Mate un peu.
Il y a une brioche dans le four.
Dis donc. Regardez-moi ça.
C'est ma fille.
C'est pour bientôt.
Holly. C'est quoi ça ?
Allez, un petit bisou de Noël.
Fais-lui un petit...
Super. Bon Noël.
Enfoiré.
Bonjour, petite fille.
Attends, je viens de la prendre.
Fais attention. Doucement.
Je déconne. Elle va bien.
Un petit ballon de foot.
?a suffit.
Continue et elle va gerber.
C'est sa période dégueulis.
Non, elle adore ça.
Pas vrai, Sophie ?
T'es la seule pour qui je me rase.
Je pensais voir Liz.
C'est pas sérieux entre vous ?
Terminé. ?a collait pas.
Que s'est-il passé ?
Je nous voyais pas ensemble
jusqu'à la mort.
Je croyais que tu l'aimais.
T'en rêvais.
Je la trouvais sexy.
Chéri ?
Le pourboire des livreurs.
1 h de retard. J'ai tout fait.
Donnons-leur un pourboire.
J'emmène Sophie
dans un nouveau centre médical.
Il y a un docteur là-bas.
Il est craquant.
Il va peut-être éclipser
Anderson Cooper.
Enfin.
Il ne portait pas d'alliance.
Pour papoter avec l'infirmière,
je me suis intéressée à ses ongles.
- Plus de rendez-vous arrangés.
- ?a pourrait marcher.
Tous les précédents ont foiré.
Lesquels ?
Le voleur à l'étalage
avec l'appareil dentaire.
Tu m'en veux encore.
C'est rien à côté
du fiasco Messer de 2007.
Accuse Peter.
Je le connaissais peu.
Messer égale bordel.
Ma meilleure amie
me reproche, comme mes clientes,
d'être célibataire.
- Pas du tout.
- En attendant,
continue à faire de beaux bébés
que je chouchouterai avec ça.
Mieux que mon gâteau de mariage.
Je l'avais fait.
Il était un peu sec.
Faut pas de gros adultes
avec les enfants.
Vous avez fumé de l'herbe ?
C'est illégal.
Vous êtes défoncés.
C'est quoi ? Fais voir.
J'appelle les flics ?
Faites pas ça. Mon père est pasteur.
Confisqué.
Recommencez et ça ira mal.
Filez.
Allez, cassez-vous !
- Je l'ai achetée.
- C'est inacceptable.
Les livreurs se défoncent.
Plus besoin d'un dealer.
Tu devrais pas t'assagir ?
Une fois par an, à un moment choisi,
on revit notre folle jeunesse.
- C'est ça, une fois par an.
- Peut-être deux.
Tu veux y aller ?
Ne la secoue pas trop.
Elle adore ça. Regarde.
Méfie-toi.
Arrête, elle va bien.
C'est rien, Sophie. D'autres filles
ont vomi sur oncle Messer.
Sophie, regarde.
Une personne aigrie.
Monte te changer
avant l'arrivée des invités.
- Quelle heure il est ?
- 1 1 h.
1 0 pour toi. Et tu es déjà debout;
Tu baises avec ta montre.
Je mets pas une casquette 24/7.
Tu te dégarnis.
Une implantation en V.
Je me dégarnis pas.
Une trêve pour les un an du bébé.
Buvez.
Enlève-la pour les photos.
Je l'avais dit.
On voulait porter un toast
aux chouchous de Sophie
et à nos meilleurs amis.
Une année
sans craquer, grâce à vous.
On vous aime.
Tu pleures ?
Les mamans pleurent.
La baby-sitter.
Pour quoi faire ?
C'est une perle.
Si Sophie disjoncte, elle la calme.
C'est la charmeuse de bébés.
Charmeuse de bébés.
- Elle est sexy ?
- Super sexy.
N'importe quoi.
Je vous présente Amy.
C'est qui ?
Viens, on va te changer.
C'est vrai ?
C'est la charmeuse de bébés ?
Avec une plus âgée,
je serais périmée.
Tu le seras jamais, ma chérie.
Eloigne-toi, tu pues la gerbe.
Ah bon ?
Tu pues. Me touche pas !
Vous en avez quatre ?
Elle a eu une déchirure ?
De bout en bout. lls l'ont ouverte
comme une pince de homard.
S'il vous plaît, mademoiselle !
- C'est vous, le traiteur ?
- Oui. Et l'amie d'Alison.
Venez vous asseoir ici.
Venez ici tout de suite
et asseyez-vous.
Vous êtes mal barrée.
Votre cuisine est à se damner.
Je faisais beaucoup de sport à la fac.
J'étais un sprinter.
- Ah bon ?
- 40 yards en 4"2.
- C'est rapide.
- Très.
Sans ça, j'emballais pas
Miss Pennsylvanie.
- La voilà.
- Qui parle de moi ?
?a va comme ça.
Qui êtes-vous ? Beth.
- Messer.
- Enchantée.
On se connaît pas.
J'aurais retenu ce visage.
A deux, on surmonte tout.
Scott.
Je nourris les garçons.
Je crois que Conner
a quelques petits soucis.
Scott, mon mari.
Ravi.
Enchantée. Holly.
Les couches sont dans la voiture.
On faisait l'amour tout le temps.
Partout. Partout.
Après, tu nourris bébé,
t'attends que les gosses dorment
et s'ils n'ont pas dormi la veille,
t'es épuisé.
Je suis Gary, le compagnon de Ted.
Grillé.
Je suis célibataire.
Seulement moi.
On adore votre plateau viande-fromage.
On est toutes d'accord là-dessus.
C'est un plus.
C'est bien de savoir cuisiner.
Vous les roulez vous-mêmes ?
C'est fou. Elle les roule.
Je ne touche pas la viande.
Seulement avec les lèvres.
Une photo avec votre filleule.
Incroyable.
Une photo.
Dites :
"Messer a une implantation en V."
PRlNTEMPS
Tu veux petit-déjeuner ?
Non, j'ai un match dans une heure.
Je dois me doucher.
- T'es sûr ?
- Oui.
J'ai fait du café.
Les tasses
sont dans le placard.
- Appétissant.
- J'ai pas fini.
Je goûte.
Un biscuit trop fin.
J'aurais dû mettre
de la cannelle de Ceylan.
Tu es un génie. Je te jure.
Même si tu es bipolaire.
Je les mangerais de la poubelle.
- Vraiment.
- Quelle horreur.
C'est "Dinde de Plein Air".
Où vas-tu ?
Tu le fais à chaque fois.
Je sais qu'il te trouble.
Tais-toi ! Je remplis ma fonction.
Je te remplace.
Tu te démènes moins pour les vieux.
Fais pas le malin.
Va finir tes cookies.
Je sais.
Sandwich dinde de plein air.
Je suis prévisible.
Plutôt fidèle. Vous l'avez pris 35 fois.
- Vous comptez ?
- Environ. 35, environ.
La carte est très fournie,
si ça vous dit de changer.
Etonnez-moi.
- Vous aimez les croissants ?
- Oui.
J'ai ce qu'il vous faut.
Si vous aviez une blouse
avec votre nom, je le connaîtrais.
- Holly.
- Sam.
Enchantée.
On se connaît
depuis 35 sandwiches.
36.
Gardez la monnaie.
Vous ne laissez pas votre carte ?
Il y a un déjeuner à gagner.
Et un dîner avec moi ?
Du calme.
Attends qu'il soit sorti.
C'est laquelle ?
Benjamin. Voilà un Sam.
- Je peux choisir.
- Il y a trop de Sam dans cette ville.
Les Hawks essaient de se faufiler...
De l'énergie. C'est un super match.
La 7.
Caméra 7.
Pourcentage de paniers réussis.
La 8.
Zoome la 8.
Encore, encore. C'est bon.
la 8.
Caméra 2. A toi, la 2.
La 6. Où est ma 6 ?
Attends. Les Hawks attaquent.
Bien vu, Messer.
Simon, mes pourcentages.
T'es trop laid pour être bête.
Je le hais.
J'aimerais le faire accuser de meurtre.
Empreintes, lieu du crime.
T'as dit quoi ?
Ils arrivent, monsieur.
Bonjour, Sam.
C'est Holly Berenson de Fraîche.
Je crois que vous avez mis votre carte
dans le bocal.
Je l'espère car vous êtes quatre Sam
à l'avoir fait.
Si c'est vous qui m'avez invitée
à dîner, j'accepte...
Vous appelez mon mari ?
- Vous êtes sa femme ?
- On est très heureux...
Je n'en doute pas.
Excusez-moi, désolée.
Au revoir.
Oui, Samantha.
Vous êtes une femme.
- Je me suis trompée...
- Qui sait ?
Vous êtes célibataire ?
Je suis célibataire. En effet.
Bonjour Sam Nelson,
docteur Sam Nelson.
C'est Holly Berenson de Fraîche.
J'espère vraiment
que vous êtes le Sam d'aujourd'hui.
Sinon, c'est foutu pour moi
car vous êtes mon dernier Sam.
Excusez-moi.
Un autre appel.
Oui, c'est moi.
L'agent Young, s'il vous plaît ?
Sur les lieux de l'accident,
un agent a trouvé votre numéro
dans son portefeuille à elle.
Il nous faudrait les coordonnées
du parent le plus proche.
Pouvez-vous nous les donner ?
Le père de Pete...
La voiture s'est retournée
en heurtant...
Vous devriez vous asseoir.
Ils ont une petite fille.
Sophie.
Elle était dans la voiture ?
Non. Elle était avec une mineure,
une baby-sitter, quand c'est arrivé.
Elle a été confiée au CPE.
Elle va bien.
- Le CPE ?
- Le Centre de Protection de l'Enfance.
Ils s'occupent de ces cas-là.
De ces cas-là ?
Des orphelins.
Pourquoi on ne peut pas la voir ?
Je me moque du règlement !
Oui, vous pouvez me joindre à ce numéro.
Il se passera rien avant 8 h.
Je suis sûr qu'elle va bien.
Si on dormait ici ?
On serait sur place s'ils appellent tôt.
Prends la chambre d'amis.
Et toi, la leur.
Non, merci.
Je vais dormir là.
A demain matin.
Merci, Messer.
Ils ont appelé ?
Non, juste leur avocat.
Il arrive.
Il veut nous parler.
Vous êtes en état de choc.
Pete va nous manquer
au cabinet juridique.
Vous vous posez sûrement
plein de questions.
On est inquiet pour Sophie.
Que va-t-elle devenir ?
J'ai déjà organisé son transfert.
Sa famille d'accueil la ramène au CPE.
Selon eux,
elle s'épanouira mieux chez elle.
Donc, il faut aller la chercher.
Qui s'en occupe ?
Alison et Peter
ne vous ont pas parlé de la tutelle ?
En rédigeant le testament...
on a évoqué la garde de Sophie
si tous deux décédaient.
Et ils vous ont désignés.
Tous les deux.
- Soyez plus précis.
- Ensemble ?
Rude épreuve pour un couple.
Il y a un malentendu.
On n'est pas marié.
Ils ont essayé. ?a a mal tourné.
J'appelle pas ça sortir.
Un vrai connard.
C'est un choc.
J'ai tenté de les dissuader.
Il y a d'autres solutions.
Cette décision mérite réflexion.
C'est une enfant.
Il faut s'investir.
Des solutions.
Vous avez parlé d'autres solutions.
Il y a le père de Peter.
Super. Il ferait l'affaire.
Il y a des cousins.
Je peux ?
Et si l'un de nous deux,
sans l'autre tout seul,
décidait d'honorer leur voeu ?
Ou les deux. C'est une supposition.
Vous êtes désignés.
Vous obtiendrez la garde provisoire.
C'est tout.
Côté pécuniaire,
la succession
paiera l'emprunt immobilier.
Ils ont tout investi dans la maison
à la mort de la mère d'Alison.
Chaque chose en son temps.
Focalisons-nous sur Sophie.
Je vous suggère d'emménager tous deux,
ici, provisoirement.
Pour Sophie.
- Ici, ensemble ?
- Pour Sophie.
Jusqu'à ce que vous preniez
une décision. C'est mieux.
Signez ici, Mlle Berenson.
Et là, M. Messer.
La voilà.
Oncle Messer est là.
Ramenons-la chez elle.
Ils n'ont pas réfléchi.
On doit planifier son sommeil.
C'est primordial...
je suppose.
- Tu disais ?
- Ils n'ont pas réfléchi.
Pete t'en a parlé ?
Ou Alison ?
A moi, ils m'ont rien dit.
?a s'oublie pas, ça !
"T'as vu les Lakers
quand Kobe a mis un panier à la fin.
Si je meurs, t'hérites de Sophie."
- C'est du délire.
- On fait partie du plan d'Alison.
Tu m'expliques ce plan ?
On doit vivre ici, ensemble ?
Et sans dormir.
?a fait expérience de psychologie.
On a les moyens de vivre ici ?
La maison est payée.
Et l'entretien ?
L'eau, l'électricité, les impôts.
T'as idée des charges par mois ?
Pete était avocat associé.
J'ai pas son salaire. Et toi ?
Tu fais des scones.
Je m'en sors bien avec ma pâtisserie.
?a se gère pas comme un bébé.
- J'ai rien dit.
- C'est crade. ?a pisse, ça mord.
C'est comme un chien,
qui lui, ne lèche pas les prises.
Elle est réveillée.
La petite tête endormie.
- Ne la prends pas.
- Pourquoi ?
Elle doit apprendre à se calmer seule.
- A quoi ?
- A se calmer.
Seule. Je l'ai lu.
Attendons un peu.
Tout va bien.
Faut plus pleurer.
Chantons-lui une chanson. On va chanter.
Je sais plus...
- Keanu Reeves sauve le bus
- Pas mal.
Keanu Reeves sauve le bus
Et il...
meurt ?
Peut-être qu'elle a faim.
Je vais lui donner à manger. Viens.
Il fallait pas la prendre.
J'ai presque fini, ma Sophie.
Elle va pas te noter.
Elle mérite le meilleur.
Tu mangeras avant tes 2 ans.
Dis-moi.
T'occuper d'elle
te donne envie de fonder un foyer ?
T'y as pensé ?
Déjà que tu dois galérer, à ton âge,
pour trouver un mec potable.
Tu as dit à mon âge ?
Pour les dragueurs,
t'es pas célibataire.
Tu sais ce que tu serais ?
Une prise de tête.
Tu sais rien de moi.
Si, t'es nulle en bloque tiroir.
C'est tout bon.
Pourquoi tu veux à tout prix
m'empêcher de m'en occuper ?
C'est faux. Je veux son bien.
- Tu veux ton bien.
- Non, le sien.
On n'est pas à la hauteur.
Ils aimaient Sophie plus que tout,
et de tous leurs amis,
ils nous ont choisis.
Nous !
J'arrive.
Regarde-moi ça. Tu vas adorer ça.
Un régal.
Prête ?
Non ? Allez, goûte, Sophie.
Goûte. ?a va te plaire.
Allez, goûte.
T'en as déjà mangé.
Et voilà.
Bravo.
Tu nous crois à la hauteur ?
Belle cérémonie. J'ignorais
comment ils s'étaient rencontrés.
Cette escapade à Paris. lncroyable.
Qui va garder le bébé ?
Tu n'es pas au courant ?
C'est une de leurs amies.
La pâtissière célibataire.
Et le type sexy qui sent bon la sueur.
Intéressant. Il sera pas loin.
Qui sent bon la sueur ?
Merci, maman.
Sans toi, je m'en sortais pas.
- De rien.
- Tu peux la garder ?
Je vais voir Messer et la famille.
Ils sont nombreux.
Un seul suffira.
Des cousins de Pete.
Descends de là.
- C'est Tyler ?
- Mason.
Mason, va t'asseoir.
- Huit enfants.
- Vous en avez huit ?
Neuf, mon chéri.
C'est juste. Une équipe de base-ball.
Je suis venue pour Alison.
Je suis en tournée à Atlanta.
Où vous produisez-vous ?
Au Nibard, ce soir
et au Minou Palace du jeudi au lundi.
C'est super.
Vraiment.
C'est bien que Sophie
voie son grand-père.
C'est le portrait de Peter.
Non, le vôtre.
Vous avez une maison à Miami,
maintenant ?
Parce que...
comme Sophie
est votre seule petite-fille...
Il nous semblait logique que vous...
Je suis désolée.
?a va ?
- Comme neuf.
- Il respire.
Que dis-tu de la famille
de neuf enfants ?
Ils savent comment les garder en vie.
Sympa, la strip-teaseuse.
On fait une croix sur le grand-père ?
On est foutu.
Affaire suivante : Sophie Novack.
Dossier numéro 05893-01 .
J'ai lu vos demandes
et le testament.
Comme vous avez été désignés tuteurs,
rien ne me permet de m'opposer
au voeu des parents.
Cependant...
?a va s'incruster dans la moquette.
Laissez ça. Si on se relevait ?
Laissez tomber.
Désolée.
J'ai tout ramassé.
Par conséquent,
j'accorde la garde morale et physique
de Sophie Christina Novack
à Holly Berenson
et Eric Messer.
C'est tout ?
Pas de questions ?
On pourrait être dealers
ou maquereaux.
Vous l'êtes ?
Non, madame.
Partons.
Terminé. Affaire suivante.
Prenez un gosse.
Deux, on en a en rab.
Où est ce canard qu'elle adore
et qui me rend dingue ?
Je pige pas. J'ai été sage.
"Messer, pas de capote."
J'en mets et j'ai un gosse.
Faisons un planning. Je bosse demain.
Tu sens l'odeur ?
Elle a enfin fait caca.
C'est pas si terrible.
?a sent bizarre.
Change-la.
Parce que je suis la femme ?
Je vais pas la changer pendant 2 ans.
Vas-y.
A cocher sur la liste.
Coché.
- Tu fais quoi ?
- Je sais pas.
C'est pas un soutif mais une couche.
C'est pas sorcier.
Décolle les adhésifs. Tu les vois ?
Décolle-les.
Arrête, je vais vomir.
C'est comme Slumdog Millionaire.
Tu vas me faire vomir.
Tout ça pour deux macaronis.
- Elle l'étale sur les orteils.
- Lingette !
- Une autre.
- Nettoie ses orteils.
Une barboteuse en caca.
- J'y vais !
- Me laisse pas ici.
?a me brûle les yeux.
?a fait mission de reconnaissance.
T'es le seul à penser ça.
- Surprise !
- L'athlète.
Mes deux papas.
Bonjour, les voisins.
En quel honneur ?
On vous apporte des plats cuisinés
et d'autres trucs.
Les nouveaux parents ont besoin d'aide.
Pour la bonne cause.
Entrez.
On s'y attendait pas.
On ne dérange pas ?
Toute propre.
Les voisins ont apporté...
Toute belle. Pas grâce à toi.
- Tu as...
- Ne dis rien.
Dégonflé !
Pour une surprise.
Vous avez de la merde
sur la figure.
Qui a faim ?
On attaque.
- T'en as en encore.
- Ferme-la !
Je voulais t'aider.
?a va ?
Vous semblez fatigués.
Les nuits blanches.
- ?a se voit pas.
- Pas du tout.
Tu dormiras pas pendant 1 0 ans.
Surprise.
Tu détesteras
les chansons enfantines.
Si j'avais l'adresse des Wiggles,
que je cherche,
je les tuerais avec un AK-47.
Je rigole pas.
On a tous improvisé, au début.
Complètement.
Neuf mois pour se préparer
et on s'est planté une fois sur deux.
- ?a lui arrive.
- J'ai dit "nous".
Parlons sérieusement.
Deux impératifs.
Un, la baby-sitter.
Et sa remplaçante.
Deux, le stock d'essuie-tout.
Evitez Shop Now. Le lait manque,
les lingettes sont parfumées.
Prenez l'ibuprofène
sans colorant.
Pas de bisphénol A.
Ni de tasse en plastique.
Alison parlait de maternelle privée.
Pensez à leur faire un don.
?a urge.
On devrait peut-être prendre des notes.
Une cuillère.
Ma semaine.
C'est ton tour.
On fait le bain.
Pas moi.
Celui-là, t'en penses quoi ?
Et celui-là ?
Tu veux regarder autre chose ?
C'est la grimace du caca.
Pas dans l'eau !
Elle va faire sur moi !
Laisse-moi faire ! Prends-la !
Ce truc !
Il y a un levier...
Désolée.
Ma casquette !
C'est ma casquette.
Je l'avais au lycée.
Je la laverai.
?a te fait marrer ?
C'est ça, fous-toi de moi.
Bon, d'accord, c'est drôle.
Je pense qu'il vaut mieux...
C'est quoi ça ?
Cette boule.
C'est quoi ?
- Son nombril.
- Mais non.
Elle n'avait pas ça avant.
- Son nombril ressort.
- Pas du tout.
Je crois.
Qui volerait une poussette ?
Ne jouons pas notre réputation.
Sers ce qui plaît le plus.
Des roulés au bacon
et des vol-au-vent.
Excusez mon retard.
Je te rappelle.
Dinde de Plein Air.
Dr Dinde de Plein Air.
Sam. Je me souviens.
J'ai appris pour l'accident.
Je suis navré pour vos amis.
Je n'ai eu qu'un bout du message.
Celui sans numéro.
Quelque chose...
Quelqu'un d'inattendu.
- ?a va, la puce ?
- N'aie pas peur.
Elle fait ses nuits ?
Elle va à la selle ?
Pas au début. Maintenant, oui.
Elle a une petite boule sur le ventre.
J'ignore ce que c'est.
Je suis un peu perdue.
Je connais pas grand-chose aux enfants.
Alison est ma première amie
à avoir eu un bébé.
Elle savait s'y prendre.
C'est elle que j'aurais appelée pour ça.
Je l'appelais pour tout.
?a me rend dingue.
?a me rend dingue
de ne pas pouvoir appeler mon amie.
J'aimerais lui demander :
"Qu'est-ce qui t'a pris ?"
T'aurais pu me léguer tes perles
ou ta pochette YLS.
?a, c'est au-dessus de mes forces.
Je sais plus où j'en suis.
Pardonnez-moi.
Vous vous débrouillez très bien.
Elle a une hernie ombilicale.
Rien de grave. ?a part seul.
A surveiller.
- Je n'y suis pour rien ?
- Mais non, voyons.
Je croyais que ça partait seul.
C'est pour vous.
Un à deux verres de pinot noir
si nécessaire.
Ou blanc. Même dose.
C'est inouï ce que vous faites.
Ménagez-vous.
On se revoit dans une semaine ?
Au revoir, Sophie. Tout ira bien.
- Ravi de vous avoir vue.
- Moi aussi. Vraiment.
J'étais à la pharmacie...
et j'ai remarqué
qu'un mec avec un bébé était reluqué
comme lui reluque les gros nichons.
J'ai compris aujourd'hui
que je me relaxerais jamais dans un bain.
Ici, on se douche.
Tu te coiffes jamais.
Tu dois gagner du temps. La chance.
Sympa, le vin ?
T'en voulais ? Je peux partager.
Je suis partageuse.
T'en as pas besoin.
T'angoisses jamais.
Alison me l'a dit
avant qu'on se rencontre.
"Après trois ans,
ton copain t'a larguée.
Il faut que tu t'éclates." Et...
tu te pointes.
Ta charmante personne.
Et tu me plantes là.
Au bout de trois ans,
un vrai connard sonne à ma porte.
J'élève un gosse avec lui.
- L'ironie du sort.
- Au lit.
Tu le sais que t'es un connard.
C'est trop bon de te le dire.
Avant, je le disais dans ton dos.
T'as le vin mauvais. 1 8 ans comme ça.
On me dit que j'ai le vin gai.
On a sonné.
Qui est-ce ?
Sûrement un voisin.
Je suis Janine Groff.
L'assistante sociale.
Des visites inopinées étaient prévues.
Pour être inopinée...
- Une minute.
- Je peux entrer ?
- C'est qui ?
- Les services sociaux.
T'as 5 mn pour te doucher, dessoûler
et redevenir la chieuse que tu es.
En haut !
Tu te souviens ?
Désolée.
Arrête de me pousser. Me pousse pas.
Vous ne voulez pas revoir le garage ?
Deux fois, ça va.
Il y a des outils
que vous n'avez pas vus.
Je devrais être déjà partie.
Désolée. Je couchais la petite.
Vous voyez pourquoi.
On la quitte des yeux une minute et...
Sur ses petites gambettes.
Bien. On va commencer.
On va juste discuter.
Pourriez-vous me parler de vos projets ?
Où vous voyez-vous dans 5 ans ?
Moi ! J'ai une super réponse.
T'inquiète.
J'ai une boutique traiteur
qui va devenir
un restaurant. On s'agrandit.
Nouveau carrelage hexagonal.
?a fait partie des plans
de tout le monde.
J'aimerais sortir ma gamme de surgelés.
Bio, bien entendu.
Dans dix ans. Vous, c'est cinq.
J'ai oublié Sophie.
Je reprends tout.
Rien ne se fera sans elle.
?a ira. Merci.
C'est bien, Eric. ?a me va.
Je suis directeur technique
des matchs des Hawks.
En quoi ça consiste ?
Quand le réalisateur dit :
"Prêt ? A vous caméra 1 ",
je pousse le bouton qui la met en route.
Il pousse le bouton.
Dans quelques années,
quand mon boss sera promu
ou chopé avec un travesti,
je passerai réal.
D'après M. Dunne, vous êtes célibataires
et n'avez pas de liaison.
Vous ne couchez pas ensemble.
Tant mieux.
Pas de danger.
Formidable. Car cette situation...
Deux célibataires, sous le même toit,
qui élèvent une orpheline,
c'est déjà assez compliqué
pour que ne vienne pas s'ajouter, ça.
Croyez-moi.
On ne compliquera rien avec ça.
Du ça, j'en ai plein dehors.
J'ai eu plein de ça, moi aussi.
?a doit faire un bail.
Vous êtes deux personnes sympas
qui allez vivre votre pire année.
Je vais être franche.
Vous pouvez blaguer sur les travestis.
Si vous saviez quels cas je traite.
Les travestis prostitués ?
C'est du gâteau.
On cherche à savoir
si vous ferez de bons parents.
On veut éviter que Sophie
soit privée d'autres proches.
Vos amis vous en croyaient capables
mais soyons francs,
j'ai des doutes.
Je peux pas avoir la gueule de bois
si j'ai pas dormi.
On doit juste l'endormir...
Elle n'a pas de fièvre,
elle a juste dépassé son heure.
Quelle heure est-il ?
Je sais pas.
Mets une montre.
Personne peut nous aider ?
Merci d'être venue.
Désolé pour ton père.
Il a pas l'air facile.
- Viens, ma Sophie.
- La charmeuse de bébés.
J'ignore pourquoi
mais ça la calme.
Mieux qu'un tour en voiture.
J'ai une grosse interro de maths
demain.
Donne-lui de l'argent.
?a me gênerait d'accepter.
- Donne-lui.
- J'insiste.
Merci beaucoup.
Bonne chance pour l'interro.
- Sauvés.
- ?a, oui.
T'es trop près.
Tu vas lui couper la tête.
- Je fais comme elle.
- Pas du tout.
Non, elle la berçait, comme ça.
On va faire le tour du quartier.
Démarre.
Et on rentrera à temps pour le match.
Je suis déjà parti.
Merci beaucoup.
Burke vient pas
et je vais piloter le match.
J'ai ma réception à Riverside.
Tu le sais.
- Non.
- T'écoutes que tes maîtresses.
C'est là. Je rentre à 1 9h30.
Les enfants sont interdits en cabine.
- S'il te plaît, négocions.
- C'est marqué.
Les Hawks sont à un match
de la Conférence Est.
Les play-offs...
Reste là !
C'est du chinois.
Ma réception m'a pris trois mois.
Plein de parents du quartier
sont fous de toi. Appelle-les !
Beth, c'est Messer de...
Vous pourriez me garder Sophie ?
La chance de ma vie.
Je pilote les Hawks.
Amy a une interro de maths.
J'ai essayé Joe et Beth. Ils sont pris.
C'est plus sain
si tu fris pas les tacos.
Moi, je les préfère au four.
Je les aime mous.
Merci de m'avoir emmené.
T'appelles, je viens.
Je gagne ma croûte.
J'aurai mes places VIP ?
Faisons un deal. T'en auras deux
si tu laisses tourner le compteur.
- Je t'adore !
- On va ailleurs ?
Plus tard.
Plus tard... ll y a le bébé.
T'as laissé le...
T'as laissé le bébé.
J'ai pas le choix.
Fais ça pour moi.
Pas ton bébé.
T'as fumé ou quoi ?
Si j'étais
le chauffeur tueur de bébés ?
Arrête. Tu nettoies ton taxi,
tu roules prudemment,
et tu mourrais pour tes enfants.
Parce que ce sont les miens.
Je déteste ceux des autres.
C'est ton bébé !
Triple le tarif.
Pas un baby-sitter ne gagne autant.
S'il te plaît.
- Et si elle se réveille ?
- Elle se réveillera pas.
Son petit canard.
Au cas où.
- Y a pas intérêt.
- T'inquiète.
Y a pas intérêt.
Fin de la 1 re mi-temps.
Caméra 3.
A toi, la 3.
Les meilleurs marqueurs,
s'il te plaît.
Tu as dit "s'il te plaît" ?
- Qui est-ce ?
- Le nouveau baby-sitter.
Le bébé s'est réveillé.
Le match s'emballe.
Jette un oeil.
La 4 et la 6.
La 4 sur le ballon. La 2 sur le panier.
Sens ses fesses. Elle a dû faire.
?a va pas, non.
Elle mange quoi ?
Une bombe radiologique !
Un mix oeuf, beurre de cacahuète.
- Je viens à la mi-temps.
- Tu délires !
Mi-temps !
Je m'en occupe.
Plus qu'une mi-temps, Walter.
C'est parti.
Ecoute-moi. S'il te plaît.
Tu sais quoi ?
- Prends tout.
- J'en veux pas.
Je veux être assis confortablement
à l'intérieur,
devant un grand écran.
Les enfants sont interdits.
Bébé veut voir match ?
- Tu veux ?
- Elle veut pas.
Bébé veut voir match.
Tout le monde.
Voilà Sophie et...
sa nounou Walter.
Dis salut.
Super fauteuil, moniteurs,
à boire dans le frigo.
La bière après le match.
Installé comme un pacha.
T'assures.
- ?a te va ?
- Je veux !
Deuxième mi-temps. C'est parti.
Tu l'as trouvé par agence ?
C'est ton chauffeur de taxi ?
Les Hawks sont menés d'un point.
Ils vont se déchaîner.
La 4, sur Johnson.
Liz, la 4 sur Johnson.
J'entends rien.
La 6 ?
Walter, elle pleure.
Je sais, ça m'énerve.
T'es le pire des baby-sitters !
Je suis chauffeur de taxi.
Calme-la. C'est l'enfer.
Caméra 2
sur Johnson.
Sur le tireur avec la 2.
Non, la 1 .
La 2...
Les Hawks ont gagné !
Quel jeu époustouflant !
Ils gagnent d'un point.
Le meilleur match de l'année.
Dommage que vous n'ayez rien vu.
Qu'est-ce que tu lui chantes ?
Tout le monde aime Radiohead.
Tu permets ?
Tu vois ?
?a marche.
?a te tuerait de...
Chut toi-même.
?a te tuerait d'être plus gai ?
Peut-être bien.
Pourquoi faire semblant ?
Laisse-moi être malheureux.
- C'est déprimant.
- Je m'en fous.
J'en ai marre de tes coups de cafard.
J'ai gâché ma vie pour elle.
Désolée que t'y trouves pas ton compte.
Toi, t'as largué une vie chiante.
- Elle était pas chiante.
- Si.
Je l'adorais. Pas de comptes à rendre
et du temps libre.
Pour cuisiner ?
Tu sais pas ce que c'est
la belle vie. Moi, oui !
Mon taf : voir des matchs.
Les filles se jetaient sur moi.
La chemise.
Je me suis fait la vendeuse.
Tu me dégoûtes.
On peut pas tout avoir ?
J'avais tout. C'était super.
Tu crois ça
parce que tu penses qu'à baiser.
?a gênait Peter. Il t'a rien dit
parce que lui, c'était un type bien.
T'as besoin
de te faire sauter.
Mais avant,
trouve le mec qui va te supporter.
- Je t'emmerde.
- Toi-même.
Pas la moto.
Les parents de ta môme...
C'est pas ma môme.
C'est la môme de qui ?
Excuse-moi, Messer.
Je ne le pensais pas.
C'est pas grave.
Je me suis cassé la colonne vertébrale
à 1 7 ans. J'étais presque paralysé.
Et Pete
a passé l'été avec moi,
dans ma chambre, à mater des films.
Tous mes potes allaient à la plage
ou draguer,
mais lui, il restait avec moi.
Je peux pas le lâcher maintenant.
Même s'il est parti.
J'ai ressorti leurs vidéos perso
pour entendre leurs voix,
les voir un peu.
J'en ai trouvé une.
Il faut que tu voies ça.
Super, non ? Lavande
avec le ciel bleu comme on avait dit.
Tu l'as peinte quand ?
Tu étais à l'hôpital.
Tu devais le faire
il y a trois jours. Ça pue.
- Ça a séché douze heures.
- C'est pas assez.
Tu me fais des reproches ?
C'est sec. Je viendrais pas ici
avec le bébé sinon.
Mais ça va sentir
encore longtemps ?
Non, c'est ventilé.
J'ai bossé comme un malade.
T'as rien fait du tout.
T'as jamais peint de nuages de ta vie.
J'ai supervisé.
Supervisé ?
Le seul truc que t'étais censé faire ?
C'est mon idée. Le peintre est venu
et j'ai dit : "Faisons les nuages".
- Elle dort pas ici.
- Mais si.
- Sors son lit.
- Mais où...
On peut être de mauvais parents
et se friter la moitié du temps ?
Les deux tiers du temps.
Il faut arrêter
d'essayer de vivre leur vie.
Je hais cette baraque.
On se croirait dans un mausolée.
Il y a des photos d'eux partout.
- Je déteste ce tableau de cow-boy.
- Il est flippant.
Je vais le virer.
Si on doit vivre ici,
occupons vraiment les lieux.
Ils ne reviendront pas.
ÉTÉ
Bonjour, Messer.
Bonjour...
Jill.
Merci pour le dîner.
La prochaine fois, je t'invite.
Pied droit, pied gauche.
Arrête. Elle marchera
quand elle l'aura décidé.
J'ai lu qu'à 1 5 mois,
elle était censée marcher ou parler.
J'ai lu que tu devrais être mariée
et avoir 2,2 enfants.
Tu t'es vue ?
Cette pauvre fille
croit que tu vas l'inviter.
Je dis quoi ? "Salut et adieu".
C'est méchant.
Où tu rencontres ces filles ?
Tu ne vas qu'au boulot.
J'ai mes méthodes.
Intéressant.
Change de position.
C'est ça.
Quelle souplesse.
On s'échauffe ?
?a va, beauté ?
T'es pas mal non plus.
- T'as vu le match ?
- Lequel ?
Désolée.
Je savais pas
que tu faisais du jogging.
On pourrait courir ensemble.
- Quand je cours, je m'isole.
- Moi aussi.
Tu cours un peu trop vite pour moi.
C'est quoi ces suppléments ?
Le travail était plus compliqué que prévu.
Je vois...
Ma vie est plus compliquée que prévue.
Un bébé m'est tombé dessus.
Mlle Berenson ?
Ma poupée. Qu'est-ce que tu fais là ?
Je reviens.
Lonnie, sois plus vigilant.
Elle se traîne à quatre pattes.
C'est original.
J'ai un gros panier.
Aide-moi.
Elle est belle avec ce bébé.
C'est un beau bébé.
Il te met en valeur.
Bien joué.
C'était un super épisode.
J'aime bien Ming-Ming
parce que même s'ils ont perdu,
elle a compris
ce qu'était le travail d'équipe.
Je m'y attendais pas du tout.
Reste debout.
Elle va marcher !
- Maintenant ?
- Grouille !
Pas maintenant !
?a va pas tarder. Descends !
J'arrive !
Elle marche !
Empêche-la.
Je fais comment ?
Débrouille-toi !
N'avance pas le pied.
Pardon.
T'as fait quoi ?
Pour l'empêcher de marcher,
je l'ai poussée.
Mais tu l'as traumatisée.
Elle marchera plus jamais.
J'y suis pour rien.
- Il est méchant.
- C'est ta faute.
Ce sont des pâtes maison ?
Il n'y a qu'elle qui déteste ma cuisine.
On va régler ça.
Allez.
Une cuillerée.
J'ai réussi !
Voilà pourquoi t'aimes faire les courses.
C'est ton terrain de chasse.
Sophie te sert d'appât.
Elle doit me payer de retour.
On n'a rien sans rien.
Je veux voir.
- Quoi ?
- Messer le magicien à l'oeuvre.
Que je te drague ?
Fais comme si j'étais
une de ces joggeuses.
Je joue pas à ça.
- Rentrons.
- Rabat-joie.
J'ai lu que c'était bon pour les enfants
mais j'arrive pas...
- ?a se prononce "acaï" ?
- "Açaï".
Tu as des facilités en langues.
Pas vraiment.
J'ai étudié que l'espagnol.
J'avais de bonnes notes.
T'es très doué.
Je comprends mieux.
C'est Sam, le docteur de Sophie.
Tu l'appelles Sam ?
Dr Nelson.
Enchanté.
- C'est votre...
- Pas du tout.
On est juste...
?a a l'air compliqué.
On élève Sophie ensemble.
Holly m'a dit qu'elle vous trouvait
très bien. Plusieurs fois.
Je pensais que c'était avec les enfants.
Va faire un tour. Laisse-moi une minute.
Je suis bien là.
Parfois, Sophie est plus mûre que lui.
Comment vous vous êtes organisés ?
Vous partagez les tâches ?
On a un immense planning.
Un planning ?
Avec des jours de repos ?
Lundi, mercredi,
un vendredi sur deux.
Vous gardez Sophie, vendredi ?
- 20 h, vendredi ?
- Super.
- On a votre numéro.
- Oui.
Je vous appelle.
Tu as raison,
c'est l'endroit rêvé pour draguer.
Il arrive quand, Dr Love ?
Bientôt. Il s'appelle Sam.
Il viole pas un code en t'invitant ?
Je ne suis pas une patiente du pédiatre.
Si vous couchez ensemble,
tu auras ta courbe de croissance ?
Vous êtes...
Mieux vaut ne pas dévoiler
toutes mes cartes.
?a va, docteur ?
Merci de lui donner congé.
Elle a essayé toutes ses fringues.
?a peut pas foirer.
On s'en va.
Un bail qu'elle l'a pas fait.
Appelez-moi au cas où...
Si vous vouliez me tuer,
il y avait une décharge près de chez moi.
Vous n'aimez pas les surprises.
J'aime bien tout régenter.
On est arrivé.
Les coulisses d'un concert.
Ce n'est pas mon genre.
On ne va pas voir Aerosmith
ou Justin Bieber ?
C'est...
Le Mare.
Le propriétaire et chef cuisinier
a trois filles.
- Vous êtes leur médecin ?
- Oui.
Dr Nelson.
- Ravie.
- Non, c'est moi.
Une table que pour vous.
Comment vont les filles ?
Très bien, grâce à leur médecin.
Je sors rarement dîner avec une fille.
Et toi ?
T'aimerais qu'on fasse
un peu plus connaissance ?
Tu habites dans le quartier ?
En haut ?
J'habite juste à côté, dans le salon.
J'étais sûr de t'avoir déjà vue.
Très bon choix, la pastèque.
Tu m'intimides. Je tombe pas souvent
sur des bébés comme toi.
Je vais être franc.
Je préfère
les femmes plus âgées.
Enfin, pas tellement plus.
T'es de plus en plus chaude.
C'est une première ?
Je dînais rarement dehors.
Mon ex-femme cuisinait,
alors on ne sortait pas.
- Votre ex...
- Bien amené, non ?
Bravo.
Désolée.
Messer, c'est ma soirée.
Je t'appelle pas toi mais Dr Love.
Très bien. Quitte pas.
Il veut vous parler.
Sûrement pour Sophie.
Difficile à dire.
Emmenez-la aux urgences.
On est vendredi...
Je préviens le Dr Mooney
pour que vous n'attendiez pas.
On vous rejoint dans une heure.
Un accès de fièvre.
On sera fixé dans une heure...
ou on peut y aller.
Sophie a une infection urinaire.
Les antibiotiques par intraveineuse
agiront vite.
Je passerai tôt demain matin.
Merci beaucoup.
J'espérais vous raccompagner.
J'avais répété toute la scène
dans ma tête.
C'est mieux en vrai.
Je t'appelle.
Merci encore.
La fièvre baisse.
Les vêtements,
la garderie, les courses
et 1200 $ pour l'hôpital.
Une panne de voiture
et on vend un rein.
On sait qu'un enfant revient cher.
Plus l'agrandissement du magasin,
c'est trop.
C'est qui, les fleurs ?
Sam. Je ne l'ai pas encore rappelé.
Je peux pas dans cet état.
Pas au deuxième rendez-vous.
Tu te le permets
après 1 0 ans de mariage.
T'en fais pas pour l'argent.
Je vais appeler Lonnie.
On mettra une cloison
et un jour, on l'enlèvera.
Tu vas stopper les travaux ?
Je peux pas emprunter plus.
Je me contenterai du magasin.
C'est pas grave.
Je m'en remettrai.
Je peux te donner l'argent.
J'ai des économies.
- Je ne peux pas accepter.
- J'y tiens.
On a Sophie et la maison ensemble.
?a en fait partie.
Se faire aider ne signifie pas
que tu as échoué
mais qu'on est deux à se mouiller.
Je ne l'accepte
que si c'est un investissement.
J'investis dans Fraîchi.
Tu investis dans "Fraîche".
Fraîche. Pardon.
Tu auras 2 % des bénéfices.
- 3 %.
- 2 %.
Et une ristourne
sur la bouffe et le vin.
- De combien ?
- 1 0 %.
- 1 5 %.
C'est beaucoup.
- Et un dîner.
- ?a marche.
Génial.
Merci beaucoup.
Un dîner, ce soir. Toi et moi.
Vous êtes très jolie.
Voilà tous les numéros.
Mon portable, le sien,
le resto et le pédiatre.
Vous devez partir
pour que je la garde.
Amusez-vous bien.
Ta boutique est incroyable.
Etonnant que je sois jamais venu.
Regardez-la.
Le ninja de la cuisine.
Tu ne suis pas une recette ?
C'est le seul endroit
où je ne m'impose rien.
Tu veux vraiment ?
- Un pari est un pari.
- T'es pas obligée.
Par contre le casque, il craint.
J'en veux un avec des éclairs.
Je tire le starter.
- Le quoi ?
- Le starter.
Mets le contact, embraye.
Appuie sur le démarreur.
C'est parti !
Main gauche sur l'embrayage,
la droite sur l'accélérateur.
Relève la béquille.
Putain, je conduis une moto !
On le sait, Rain Man.
T'es en première.
Lâche pas l'embrayage
avant que je monte.
Je lâche ?
Je suis désolée.
C'est pas grave. ?a va, toi ?
T'es fâché ?
Non. Je vais m'asseoir.
Je t'ai entendu dire "lâche".
Tu veux que j'aille voir
le chauffeur du bus ?
- Je suis désolée.
- T'inquiète pas.
Je paierai les réparations.
Je suis scié.
Sans rouler avec, tu l'as flinguée.
Je m'en veux. Je suis désolée.
C'est pas grave.
C'est qu'une moto.
Tu le penses
ou tu dis ça parce que si je continue,
tu vas pleurer ?
Entre.
Je l'ai laissée là.
Tu as bien fait.
Attends, Amy.
Tiens. Donner, c'est donner.
Bonne nuit.
Je trouve
que vous allez bien ensemble.
Elle a dit pareil de Taylor Swift
et du jeune de Twilight.
C'est leur chambre.
- C'est pas si flippant.
- Elle est magnifique.
On aurait dû l'utiliser.
C'est des draps en...
?a faisait partie de leur plan ?
Quoi ?
Nous deux ?
On a essayé. On sait comment ça a fini.
Je commence à comprendre.
Le rendez-vous arrangé ?
?a m'étonnait mais maintenant
que je te connais mieux,
je sais ce qu'Alison a pensé.
Tu lui ressembles.
A Alison ?
On croit que tu es comme Peter
mais tu me fais penser à elle.
Elle était très drôle et cool.
J'ai une surprise.
Je l'ai trouvée plus tôt.
De la contrebande.
Comment ça, non ?
On ne peut pas. Sophie dort à côté.
Avec ça, pas de glaucome.
Pas question.
On ne peut pas fumer ça.
- Tu les poses là ?
- J'en prends. On mangera pas tout.
Les Wiggles étaient cinq, au début.
J'étais le cinquième.
Super. Comment tu fais ?
J'y arrive ?
C'est pas du tout un programme
pour les enfants.
La lune et le soleil sont amis ?
Les meilleurs du monde.
C'est le babyphone.
Où est le téléphone ?
- C'est la porte.
- J'y vais.
Bonjour, M. Messer.
Le moment est mal choisi ?
Pas du tout.
Une petite minute.
Il fait chaud, je préférerais...
C'est Janine.
Elle se pointe toujours
quand il faut pas.
Prends Sophie.
Je nettoie en haut, toi, en bas.
Et jette l'herbe.
- On l'a pas fumée.
- Je pouvais plus m'arrêter.
Où est Sophie ?
Les marques semblent prises.
On a beaucoup appris.
Sophie aussi. Elle marche.
?a va, vous deux ? Pas de tensions ?
- Nous ? Non.
- Pourquoi ?
Tout va très bien.
Avez-vous réfléchi à la façon de l'élever,
à vos projets d'avenir ?
Pas encore. C'est très récent, tout ça.
Il s'est passé des choses
qu'on n'avait pas projetées.
J'avais un projet derrière la tête.
J'ignorais
que tu t'intéressais à mes projets.
Tu ignorais mes projets ?
Les projets, ça te connaît.
Tu te défends.
Vous l'avez fait !
Notre vie privée n'aura
aucune incidence sur nos obligations.
Vous comptez vous marier ?
C'est arrivé il y a 6 heures.
Pas de détails.
En cas d'échec,
M. Messer vivra dans le garage ?
Les rapports sexuels,
comme les termites, ça fragilise tout.
Avec vous, je m'angoissais pas.
En buvant mon café, je me disais :
"Ma visite cool.
Une petite récré. Youpi !"
Pour la dernière entrevue,
réglez vos problèmes perso.
Fiancez-vous
ou oubliez que c'est arrivé,
ça m'est égal.
Démerdez-vous pour régler ça.
Je peux en piquer un ?
Je suis vraiment désolée.
Ils sont ratés. Je suis pâtissière.
Vous êtes chez vous.
Désolée. Je m'en vais.
- Désolée.
- C'est rien.
Tous mes amis sont mariés.
T'es mon lien avec la vraie vie.
J'ignore pourquoi on l'a fait.
On l'a fait.
Tu sais ce que c'est le mariage ?
Imagine une prison.
Et garde cette image.
On n'est pas marié.
Vous élevez un enfant à deux.
Plus marié, il y a pas.
Tu peux venir ?
Je t'ai donné la chance de ta vie.
?a s'est plutôt mal passé.
J'en reste là ou on retente le coup ?
Je préfère qu'on retente le coup.
T'es mon meilleur élément.
Le sport, c'est pas des stats
et des actions de jeu, ça se vit.
T'es doué mais tu gardes pas le cap.
Je peux changer de cap.
Le mettre sur Phoenix ?
Un poste est à pourvoir chez les Suns.
On me demande un nom.
Je donne le tien ?
Tiens-moi au courant.
Ils s'entendent bien, ces deux-là.
Deux chats en chaleur.
Espiègle, la chatounette.
Aucune gêne.
- Croyez-moi, ils l'ont fait.
- Je crois pas.
Elle m'a parié 400 $
qu'ils le feraient
avant la fête du Travail.
C'est Les Experts : Série rose.
Jeune ou vieux, si je me voyais,
je botterais mon cul de chat.
25 cents pour le gros mot.
On m'avait dit
que t'habitais par ici.
Belle promotion, Phoenix.
- Tu nous manqueras.
- C'est pas fait.
Pour Alan, ça l'est.
On se retrouve près des musiciens ?
Jolies moustaches.
De quoi il parlait ?
Rien.
Je veux savoir.
Un truc qu'Alan m'a proposé,
l'autre jour.
Un poste de directeur...
- A Phoenix.
- Avec les Suns. Toute la saison.
T'as refusé.
Je voulais pas le vexer, j'ai rien dit.
T'aurais dû m'en parler.
Je voulais pas qu'on se prenne la tête.
Je peux pas accepter.
T'en as envie.
Bien sûr, ça se représentera pas.
Donc, tu y penses.
Je n'y pense pas.
Mais pourquoi tu m'en as pas parlé ?
Pour pas que tu t'inquiètes
et c'est le cas.
J'ai aucune raison de m'inquiéter.
Arrête avec ton assiette !
T'as l'intention d'accepter ?
J'y pense.
C'est ce que je visais.
Avant, j'aurais sauté sur l'occasion.
Avant Sophie et moi ?
J'ai compris.
Tu voyais ça comment ?
On partait avec toi ou pas ?
Je décidais rien pour moi,
alors pour trois...
C'est qu'un boulot.
T'attendais ça pour te barrer.
C'est faux.
Tout ça t'emmerde. Et après tout
ce qu'on a vécu, tu veux te tirer.
Tu te trompes.
J'ai plus d'appart
et je t'ai donné de l'argent.
J'ai rien demandé.
Je voulais ton bonheur.
J'ai tout lâché pour jouer ce rôle.
"Jouer ce rôle."
Rien de plus.
On vit chez eux et on élève leur gosse
comme si on était marié.
- Tu faisais semblant ?
- J'adore Sophie.
Mais pas moi.
Accepte le boulot.
AUTOMNE
J'arrive Sophie. Une petite minute.
Comme les blancs en neige t'accaparent.
Bonjour, Mlle Sophie.
Tu m'as manqué.
Comme tu as bien dormi !
Dis "pomme".
Pomme. Banane.
On dirait Antonio Banderas.
J'aimerais rester
mais j'ai les jumeaux Finister.
Le moindre retard et ma salle d'attente
sera re-redécorée.
A tout à l'heure.
Prends un muffin.
Greg, le plan de coupe.
Vas-y.
Coupe.
Regarde.
Qu'est-ce que tu es grande !
- Très grande.
- On voit pas bien sur Internet.
- Dis "Messer".
- C'est pas gagné.
Pas de "Holly" non plus ?
Je passe après "tasse",
"piscine" et "girafe".
On est fin prêt pour lundi.
Janine ne vient plus à l'improviste.
T'agrandis plus ?
Dommage.
C'était comme ça avant
et ça nous convenait.
T'es prête ?
Amusez-vous bien.
Si tu n'as rien prévu,
on fait le repas de Thanksgiving
avec les voisins.
Ils se demandent ce que tu deviens.
Si ça te dit...
Pourquoi pas ?
Tu fais la cuisine ?
A plus.
Dis au revoir.
Tu trouves ?
?a manque pas de muscade ?
Tu m'aides pas.
J'y vais.
- Joyeux Thanksgiving.
- A toi aussi.
Je t'ai apporté du vin.
9 dollars.
- Où est Sophie ?
- Là-bas.
Entre.
C'est moi qu'il a salué.
Alors, quoi de neuf ?
On s'est mis au karaté pour couples.
Gary saura se défendre tout seul.
?a va l'endurcir.
?a donne l'occasion
de tabasser son conjoint
de temps à autre,
sous surveillance, là où c'est toléré.
- Comment ça va ?
- Bien.
- Merci d'être venu.
- Merci à vous.
Techniquement, je suis chez moi.
Alors, merci d'être venu.
Je sais que c'est un peu bizarre.
C'est pas bizarre.
Un peu.
On est lié à la maison, surtout vous.
On est tous fans de cette maison.
Super idée, le dîner d'adieu.
Tu l'as dit.
J'ai raté quelque chose ?
Tu vends la baraque ?
T'allais m'en parler quand ?
Après avoir vu le CPE.
Elle est trop grande et coûte trop cher.
- Je paye la moitié.
- ?a suffit pas.
Mon avis ne compte pas ?
Mon avis comptait pour Phoenix ?
Ne vends pas. Elle devait grandir ici.
Et on devait l'élever ensemble
mais tu t'es défilé.
Le sac à langer a vite changé d'épaule.
Tu veux me culpabiliser
parce que tu t'es tiré ?
Tu voulais l'élever sans moi
mais t'aurais pas pu.
Alors, en moins de deux,
ma doublure m'a remplacé.
C'est pas ta doublure.
Pas très épais les murs, pas vrai ?
Il est tout le contraire de toi !
Tout le contraire.
Il est attentionné et ne s'enfuit pas
quand ça devient sérieux.
Je me suis enfui.
Mon ami est mort
et j'ai hérité d'un gosse.
- Désolé...
- De quoi ?
- J'ai eu peur.
- Pas moi ?
?a te coûtait moins.
Tu voulais cette vie-là.
Pas de cette manière.
Ni avec un homme qui m'aimait pas.
Je t'aimais.
Je t'aime encore.
Non, tu as raison.
On faisait semblant d'être eux.
On avait besoin
de se soutenir mutuellement.
On a passé le cap.
Plus besoin de faire semblant.
Je veux pas qu'on se dispute.
Je vais repartir.
Tu verras Janine seule.
T'as l'air de t'en sortir sans moi.
C'est pas vrai.
Joyeux Thanksgiving.
Content de vous avoir vus.
N'hésitez pas à passer me voir.
Le repas est servi.
Goûtez la farce.
Elle est succulente.
J'ai mis de l'andouille dedans.
Vous allez adorer.
Allez-y, servez-vous.
Allez, mangez !
Merci d'être venus.
C'était déplacé.
On est peut-être allé trop vite.
Tu ne sais pas où tu en es avec lui.
On s'accrochait
même dans les bons moments
et il n'y en avait pas tant que ça.
Si j'avais eu ce genre de disputes...
je serais encore marié.
Avant que Peter et Alison nous quittent,
tu étais celui que j'attendais.
Il m'arrivait de penser à toi
sans connaître ton nom.
Vous allez me manquer.
"Leonardo était un monstre terrifiant.
Il ne faisait peur à personne.
Il n'avait pas 1 642..."
Je suis Holly.
Maman.
Oui, ma puce.
Je suis ta maman.
Je vais être franche.
Parfois c'est plus simple
de s'occuper de tout, tout seul.
Pas de plannings, ni de disputes.
Ce n'est pas l'idéal.
Quel parent connaît
la situation idéale ?
Pas vrai, ma belle ?
Excusez-moi.
Je peux pas continuer.
?a ne va pas.
- Qu'y a-t-il ?
- Je suis une idiote.
On arrête là. Je vais à l'aéroport.
Réponds.
Salut, c'est Messer.
Dites des cochonneries.
J'aurais pu revenir après.
On se reverra plus. Je suis surbookée.
Je veux clore le dossier.
Pour arriver vite,
vous devriez accélérer.
Mais je m'applique.
A rater l'avion. Foncez !
22 juillet 201 0.
Premiers pas.
Où tu vas ?
Quelle merveilleuse famille.
Deux billets
pour accéder au terminal T
au plus vite.
Trois. Je vous accompagne.
Les chaussures du bébé.
Vous plaisantez ?
Laissez-la-moi. Allez-y !
Vous avez couru jusque là-bas...
J'ai pris Sophie et
je croyais que ça finirait bien.
Je comprends.
Vous avez été super.
Ne vous en faites pas. ?a ira.
J'ai Sophie.
Peut-être que c'était écrit.
Vous allez être très malheureuse.
Je ne pleure plus.
Je vais rentrer Sophie.
Vous serez une super maman.
Je dirai au CPE que vous êtes apte.
Tenez bon.
Désolée d'avoir pleuré.
C'est rien. Je sais ce que c'est.
Tu veux les clefs ?
Ne les perds pas cette fois.
Je ne voulais pas t'effrayer.
J'avais ma clef
et je te croyais avec Janine.
Ne dis rien. Ecoute-moi.
Alison et Peter ne nous ont pas choisis
parce qu'on était leurs amis
mais parce que toi, moi et Sophie,
on forme une famille.
Comme la leur. C'est ça, la raison.
Quand je pars,
ce n'est pas toi ou elle qui me manque,
c'est nous.
On a tout fait à l'envers.
C'est pas grave
puisque je suis tombé amoureux de toi.
De notre famille.
J'étais à l'aéroport.
T'allais partir en voyage
sans me prévenir ?
Tu sais que je t'aime
ou je dois te le redire ?
Je t'aime.
HIVER
Quand j'ai su que j'étais encore enceinte,
j'ai pleuré...
J'ai dit : "On est béni des dieux."
Moi, on répètera pas, c'était grossier.
On ne peut pas.
Campbell a besoin d'être changé.
Toujours moi.
Vous avez vu ça ?
Tu pourrais m'apporter
un verre d'eau glacée.
Pourquoi je l'ai pas encore fait ?
Va savoir.
Un cookie ?
- Qu'est-ce qui est meilleur ?
- Non, merci.
Je me surveille.
Avec des raisins,
c'est comme de la salade.
Super salade.
Il faut suivre un planning
pour que les bébés dorment.
Sophie a une requête.
- Gâteau.
- Tu aimes le gâteau ?
C'est simple, c'est discret...
Tout moi. Simple, discrète.
Tu te compliques la vie.
Il y en a un autre.
Elle a deux ans.
Un an de vie commune.
- Prête ?
- C'est parti.
On va fêter ton anniversaire.